순서도

1. 데이터 -> 데이터의 입력과 출력을 나타냄
2. 처리 -> 여러 종류의 처리 기능을 수행, 정보의 값, 자료형, 위치를 바꾸도록 정의한 연산이나 연산집합의 실행 
		  또는 연속적인 몇 가지 흐름 가운데 하나의 방향을 결정하는 연산집합이나 연산군의 실행을 나타냄
3. 미리 정의한 처리 -> 서브 루틴 및 모듈 등 다른 곳에서 이미 정의한 하나 이상의 연산 도는 명령어들로 이루어진 처리		  
4. 판단 -> 하나의 입구와 하나  이상을 선택할 수 있는 출구가 있고, 기호에서 정의한 조건을 평가하여 하나의 출구를 선택하는 
		  판단 기능(스위치형 기능)을 나타낸다.
5. 루프 범위 -> 두 부분으로 구성되어 루프의 시작과 종료를 나타낸다. 기호의 두 부분에는 같은 이름(루프에 대한 임의의 이름)을 사용,
		      루프의 시작 기호(반복 전에 판단하는 경우) 또는 종료 기호(반복 후에 판단하는 경우)안에,
		      초깃값(초기화), 증갓값, 종료값(종료 조건)을 표기한다.
6. 선 -> 제어의 흐름을 나타낸다. 주로 흐름의 방향을 분명히 나타 내고자 할 때, 화살표를 붙이는데, 순서도에 작성할 때도 보기 쉽게 화살표를 붙이기도 한다.
7. 단말 -> 외부환경으로 나가거나 외부 환경에서 들어오는 것을 나타낸다. 프로그램 흐름의 시작과 종료를 나타낸다.		       	     